TITLE:
"DBZ Sparking! HYPER - Corretor"

CMD:
"Sim Dragon está "
"Dragon History está "
"Macaco Gigante está "
"Erros de digitação em Dragon History estão "
"Vegeta Super Saiyajin 2 está "
"Paikuhan está "
"Goku - Kaio-ken está "
"Super Buu - Gotenks Absorvido está "
"Kuririn está "
"Argumento de correção inválido fornecido."
"TEMPO: [time] s"
"[iso-name] NÃO é um DBZ Sparking! HYPER ISO. válido"
"USO: java -jar dbzs-hyper-patcher.jar "caminho/para/ISO" [patch-arg]"
"Argumentos De Correção"
"Corrige crashes do Dragon History (que impediam "The World's Strongest" de ser completado),[br]crash do Sim Dragon (que occoreriam logo após de escolher um personagem),[br]crash do Raditz (devido a um número inválido de textura de piscar),[br]e o crash da destransformação do Macaco Gigante (desativando-a para todos os trajes)."
"Corrige erros de legenda do Dragon History (como erros de ortografia e frases incompletas)."
"Desativa a frase de vitória erroneamente atribuida de Vegeta - Super Saiyajin 2 contra Super Andróide #13."
"Desativa a auréola de Paikuhan por padrão em seu segundo traje, como é o caso de seu primeiro traje."
"Corrige a cara extra do terceiro traje danificado do Goku - Kaio-ken para apontar para a textura correta."
"Corrige os efeitos sonoros do Finish Sign e Super Buu Kamikaze Attack do Super Buu (Gotenks Absorvido) quando as vozes Japonesas são selecionadas."
"Corrige do dano da Genki-Dama do Kuririn para ficar do mesmo jeito de outras Genki-Damas."
"Aplica todas as correções listadas acima."

GUI:
"Imagem CD"
"Abrir DBZ Sparking! HYPER ISO..."
"DBZ Sparking! HYPER ISO inválido (não corresponde á cópia original)."
"Corrigir Crashes do Jogo"
"Corrigir Erros de Digitação do Modo História"
"Corrigir Frase de Vitória do Vegeta"
"Corrigir Auréola Permanente do Paikuhan"
"Corrigir Rosto do Goku Kaio-ken"
"Corrigir Efeito Sonoro do Ataque Especial do Buutenks em JP"
"Corrigir Genki-Dama do Kuririn"
"Corrigir Tudo"
"Aplicar Correção"
"Tipo de Correção"
"Agradecimentos"
"Atualizar"
"por providenciar uma correção ao crash do Sim Dragon"
"por fazer testes e apontar o dano da Genki-Dama do Kuririn (e a tradução PT-BR)"
"por apontar o bug da auréola do Paikuhan"
"por apontar o bug do rosto do Goku Kaio-ken"
"por apontar o tanto de erros de digitação do Dragon History"
"Link não pode ser aberto. Cheque sua conexão de internet!"
"Ferramente não pode ser atualizada. Cheque sua conexão de internet!"
"Os Tipos de Correção estão cronologicamente ordenados, mas por favor[br] tenha certeza de aplicar todos de uma vez, para uma cópia intocada (ou já corrigida) de DBZ Sparking! HYPER."
"ISO corrigida em [time] segundos!"
"Esse SO [os] não suporta o Swing library. Execute o programa nas linhas de comando. Use -h para ajuda."

COMMON:
"SUCESSO: "
"ERRO: "
"corrigido!"

EXTRA:
"Raditz está "
"Língua"