TITLE:
"DBZ Sparking! HYPER Parcheador"

CMD:
"Sim Dragón está "
"Historia Dragón está "
"Gran Mono está "
"Errores ortográficos de Historia Dragón están "
"Vegeta - Super Saiyan 2 está "
"Pikkon está "
"Goku - Kaio-ken está "
"Super Buu - Gotenks Absorbido está "
"Krillin está "
"Proporcionado argumento de parcheado invalido."
"TIEMPO: [time] s"
"[iso-name] NO es una ISO valida de DBZ Sparking! HYPER ISO."
"USO: java -jar dbzs-hyper-patcher.jar "ruta/a/ISO" [patch-arg]"
"Argumentos de Parcheado"
"Arregla el crash en Historia Dragón (prevenía el capitulo de "El más Fuerte del Mundo" de ser completado),[br]crash en Sim Dragón (Ocurría poco después de seleccionar un personaje),[br]crash de Raditz (debido a numero de textura de parpadeo invalido),[br]el crash de destransformación del Gran Mono (desactivado para todos los trajes),[br]y el crash de Bomba de Energía de Goku (contra Metal Cooler)."
"Arregla los errores en los subtítulos de Historia Dragón (como frases incompletas o mal escritas)."
"Desactiva de Vegeta - Super Saiyan 2 la frase de victoria mal asignada contra Super Androide 13."
"Desactiva el halo por defecto de Pikkon en su traje 2, al igual que el traje 1."
"Arregla las caras extra del traje 3 dañado de Goku - Kaio-ken para apuntar a la textura correcta."
"Arregla los efectos de sonido del Signo Final de Super Buu - Gotenks Absorbido, y el "Super Buu Kamikaze Attack" con las voces en Japones."
"Arregla el daño de la Bomba de Energía de Krillin para ser igual de las otras Bombas de Energía."
"Aplicar todos los parches listados."

GUI:
"Imagen CD"
"Abrir DBZ Sparking! HYPER ISO..."
"ISO de DBZ Sparking! HYPER invalida (No coincide con una copia original)."
"Arreglar Crashes del Juego"
"Arreglar Errores Ortográficos del Modo Historia"
"Arreglar Frase de Victoria de Vegeta"
"Arreglar Halo Permanente de Pikkon"
"Arreglar Cara de Goku Kaio-ken"
"Arreglar los SFX de los Ataques de Buutenks en JP"
"Arreglar Bomba de Energía de Krillin"
"Arreglar Todo"
"Aplicar Parche"
"Tipo de Parche"
"Saludos"
"Actualizar"
"por proveer el arreglo del crash de Sim Dragón (y la traducción al italiano)"
"por apuntar el bug de los Combos de Ráfaga"
"por apuntar el bug de los Objetos-Z en Sim Dragón"
"por testear y proveer la traducción al portugués"
"por proveer la traducción al español"
"El enlace no pudo ser abierto. ¡Revisa tu conexión a Internet!"
"La herramienta no pudo ser actualizada. ¡Revisa tu conexión a Internet!"
"Los Tipos de Parches están ordenados cronológicamente, pero por favor, asegurate de aplicarlos todos[br]a la vez, en una copia sin modificar (o ya parcheada) de DBZ Sparking! HYPER."
"¡La ISO ha sido parcheada en [time] segundos!"
"Este OS [os] no tiene soporte para Swing. Ejecute el programa desde la linea de comando en su lugar. Uso -h para ayuda.

COMMON:
"COMPLETADO: "
"ERROR: "
"parcheado!"

EXTRA:
"Raditz está "
"Idioma"
"Arreglar los Objetos-Z aleatorios de Sim Dragón"
"Previene los Objetos-Z eliminados de aparecer en Sim Dragón."
"por apuntar el bug del halo de Pikkon"
"por apuntar el bug de la cara de Goku - Kaio-ken"
"Gohan está "
"Arregla todos los Combos de Ráfaga de Namu,[br] y los Combos de Ráfaga para el Tornado Dragón y el Explosión Meteórica de Gohan Base."
"Arreglar Combos de Ráfaga"
"por apuntar los errores ortográficos de Historia Dragón"
"Visitar el sitio web"
"Ayuda"
"Majin Buu está "
"Reemplaza el Cañon de Ki equivocado de Majin Buu por el Bláster de Ondas apropiado."
"Arreglar el Bláster de Onda de Majin Buu"
"Goku está "
"Archivo"
"Abrir ISO..."
"¡No se ha detectado ningún ISO!"
"¡La ISO ya está parcheada!"
"ATENCIÓN"
"¡Todas las canciones de fondo están desbloqueadas!"
"Desbloquea todas las canciones en la selección de banda sonora[br]."
"Desbloquear Todas la Canciones"
"Célula - Imperfecto está "
"Restaura la animación de Kamehameha de Célula - Imperfecto en Historia Dragón."
"Arreglar Animación de Celula en Modo Historia"
"por proveer la traducción al italiano"
"Namu está "