TITLE:
"DBZ Sparking! HYPER Parcheador"

CMD:
"Sim Dragon esta "
"Dragon History esta "
"Gran Mono esta "
"Errores ortográficos de Dragon History estan "
"Vegeta - Super Saiyan 2 esta "
"Pikkon esta "
"Goku - Kaio-ken esta "
"Super Buu - Gotenks Absorbido esta "
"Krillin esta "
"Proporcionado argumento de parcheado invalido."
"TIEMPO: [time] s"
"[iso-name] NO es una ISO valida de DBZ Sparking! HYPER ISO."
"USO: java -jar dbzs-hyper-patcher.jar "ruta/a/ISO" [patch-arg]"
"Argumentos de Parcheado"
"Arregla el crash en Dragon History (prevenía el capitulo de "The World's Strongest" de ser completado),[br]crash en Sim Dragon (Ocurría poco después de seleccionar un personaje),[br]crash de Raditz (debido a numero de textura de parpadeo invalido),[br]y el crash de destransformación del Gran Mono (desactivado para todos los trajes)."
"Arregla los errores en los subtítulos de Dragon History (como frases incompletas o mal escritas)."
"Desactiva de Vegeta - Super Saiyan 2 la frase de victoria mal asignada contra Super Androide 13."
"Desactiva el halo por defecto de Pikkon en su traje 2, al igual que el traje 1."
"Arregla las caras extra del traje 3 dañado de Goku - Kaio-ken para apuntar a la textura correcta."
"Arregla los efectos de sonido del "Finish Sign" de Super Buu - Gotenks Absorbido, y el "Super Buu Kamikaze Attack" con las voces en Japones."
"Arregla el daño de la Bomba de Energía de Krillin para ser igual de las otras Bombas de Energía."
"Aplicar todos los parches listados."

GUI:
"Imagen CD"
"Abrir DBZ Sparking! HYPER ISO..."
"ISO de DBZ Sparking! HYPER invalida (No coincide con una copia original)."
"Arreglar Crashes del Juego"
"Arreglar Errores Ortográficos del Modo Historia"
"Arreglar Frase de Victoria de Vegeta"
"Arreglar Halo Permanente de Pikkon"
"Arreglar Cara de Goku Kaio-ken"
"Arreglar los SFX de los Ataques de Buutenks en JP"
"Arreglar Bomba de Energía de Krillin"
"Arreglar Todo"
"Aplicar Parche"
"Tipo de Parche"
"Saludos"
"Actualizar"
"para proveer el arreglo del crash de Sim Dragon"
"para apuntar el bug de los Objetos-Z en Sim Dragon"
"para testear y proveer la traducción al portugués"
"para proveer la traducción al español"
"para apuntar el bug del halo de Pikkon"
"El enlace no pudo ser abierto. ¡Revisa tu conexión a Internet!"
"La herramienta no pudo ser actualizada. ¡Revisa tu conexión a Internet!"
"Los Tipos de Parches están ordenados cronológicamente, pero por favor, asegurate de aplicarlos todos[br]a la vez, en una copia sin modificar (o ya parcheada) de DBZ Sparking! HYPER."
"¡La ISO ha sido parcheada en [time] segundos!"
"Este OS [os] no tiene soporte para Swing. Ejecute el programa desde la linea de comando en su lugar. Uso -h para ayuda.

COMMON:
"COMPLETADO: "
"ERROR: "
"parcheado!"

EXTRA:
"Raditz esta "
"Idioma"
"Arreglar los Objetos-Z aleatorios de Sim Dragon"
"Previene los Objetos-Z eliminados de aparecer en Sim Dragon."
"para apuntar el bug de la cara de Goku - Kaio-ken"
"para apuntar los errores ortográficos de Dragon History"