TITLE:
"DBZ Sparking! HYPER - Corretor"

CMD:
"Sim Dragon está "
"Dragon History está "
"Macaco Gigante está "
"Erros de digitação em Dragon History estão "
"Vegeta Super Saiyajin 2 está "
"Paikuhan está "
"Goku - Kaio-ken está "
"Super Buu - Gotenks Absorvido está "
"Kuririn está "
"Argumento de correção inválido fornecido."
"TEMPO: [time] s"
"[iso-name] NÃO é um DBZ Sparking! HYPER ISO. válido"
"USO: java -jar dbzs-hyper-patcher.jar "caminho/para/ISO" [patch-arg]"
"Argumentos De Correção"
"Corrige crashes do Dragon History (que impediam "The World's Strongest" de ser completado),[br]crash do Sim Dragon (que occoreriam logo após de escolher um personagem),[br]crash do Raditz (devido a um número inválido de textura de piscar),[br]o crash da destransformação do Macaco Gigante (desativando-a para todos os trajes),[br]e o crash da Genki-Dama do Goku (contra Metal Cooler)."
"Corrige erros de legenda do Dragon History (como erros de ortografia e frases incompletas)."
"Desativa a frase de vitória erroneamente atribuida de Vegeta - Super Saiyajin 2 contra Super Andróide #13."
"Desativa a auréola de Paikuhan por padrão em seu segundo traje, como é o caso de seu primeiro traje."
"Corrige a cara extra do terceiro traje danificado do Goku - Kaio-ken para apontar para a textura correta."
"Corrige os efeitos sonoros do Finish Sign e Super Buu Kamikaze Attack do Super Buu (Gotenks Absorvido) quando as vozes Japonesas são selecionadas."
"Corrige do dano da Genki-Dama do Kuririn para ficar do mesmo jeito de outras Genki-Damas."
"Aplica todas as correções listadas acima."

GUI:
"Imagem CD"
"Abrir DBZ Sparking! HYPER ISO..."
"DBZ Sparking! HYPER ISO inválido (não corresponde á cópia original)."
"Corrigir Crashes do Jogo"
"Corrigir Erros de Digitação do Modo História"
"Corrigir Frase de Vitória do Vegeta"
"Corrigir Auréola Permanente do Paikuhan"
"Corrigir Rosto do Goku Kaio-ken"
"Corrigir Efeito Sonoro do Ataque Especial do Buutenks em JP"
"Corrigir Genki-Dama do Kuririn"
"Corrigir Tudo"
"Aplicar Correção"
"Tipo de Correção"
"Agradecimentos"
"Atualizar"
"por providenciar uma correção ao crash do Sim Dragon (e por tradução para o italiano)"
"por apontar o bug dos Blast Combos"
"por apontar o bug do Iten Z aleatório do Sim Dragon"
"por fazer testes e por tradução para o português"
"por tradução para o espanhol"
"Link não pode ser aberto. Cheque sua conexão de internet!"
"Ferramente não pode ser atualizada. Cheque sua conexão de internet!"
"Os Tipos de Correção estão cronologicamente ordenados, mas por favor[br] tenha certeza de aplicar todos de uma vez, para uma cópia intocada (ou já corrigida) de DBZ Sparking! HYPER."
"ISO corrigida em [time] segundos!"
"Esse SO [os] não suporta o Swing library. Execute o programa nas linhas de comando. Use -h para ajuda."

COMMON:
"SUCESSO: "
"ERRO: "
"corrigido!"

EXTRA:
"Raditz está "
"Língua"
"Corrigir Itens Z aleatórios do Sim Dragon"
"Previne que o Itens Z removidos apareçam no Sim Dragon."
"por apontar o bug da auréola do Paikuhan"
"por apontar o bug do rosto do Goku Kaio-ken"
"Gohan está "
"Corrige todos os Blast Combos de Namu,[br] e os Blast Combos do Dragon Tornado e Burst Meteor do Gohan base."
"Corrigir Blast Combos"
"por apontar o tanto de erros de digitação do Dragon History"
"Visitar o site"
"Ajuda"
"Majin Buu está "
"Substitui o Kiai Cannon incorreto por um Blaster Wave do Majin Buu."
"Corrigir Blaster Wave do Majin Buu"
"Goku está "
"Arquivo"
"Abrir ISO..."
"Nenhuma ISO foi detectada!"
"A ISO já foi corrigida!"
"AVISO"
"Todas as canções de fundo estão desbloqueadas!"
"Desbloqueia todas as canções em BGM Select[br]sem a necessidade de outros savedata."
"Desbloquear Todas as Canções"
"Célula - Imperfeito está "
"Restaura a animação de Kamehameha do Célula - Imperfeito em Dragon History."
"Corrigir Animação de Célula em Dragon History"
"por tradução para o italiano"
"Namu está "