TITLE:
"DBZ Sparking! HYPER - Rregullues"

CMD:
"Sim Dragon është "
"Dragon History është "
"Ozaru është "
"Gabimet drejtshkrimore në Dragon History janë "
"Vegeta - Super Saiyan 2 është "
"Paikuhan-i është "
"Goku - Kaio-ken është "
"Super Buu - Gotenks Absorbed është "
"Krillin-i është "
"Argumenti i dhënë për rregullim është i gabuar."
"KOHA: [time] s"
"[iso-name] NUK është një ISO e saktë për DBZ Sparking! HYPER."
"UDHËZIM: java -jar dbzs-hyper-patcher.jar "path/to/ISO" [patch-arg]"
"Argumentat Rregullues"
"Rregullon një ngecje në Dragon History (që parandaloi përmbushjen e misionit "Më i forti në Botë"),[br]një tjetër në Sim Dragon (që ndodh menjëherë pas zgjedhjes së personazhit),[br]një tjetër nga Raditz-i (nga numri i gabuar për imazhin e fytyrës me sytë e mbyllur),[br]një tjetër nga detransformimi i Ozaru-t (që u ndalua duke e çaktivizuar për çdo kostum)[br]dhe një ngecje nga Spirit Bomb-i i Goku-t (vetëm kundra Meta-Cooler-it)."
"Rregullon gabime drejtshkrimore në titrat e përdorura në Dragon History."
"Çaktivizon thënien e fitores që Vegeta - Super Saiyan 2 gabimisht luan kundra Super Android-it 13."
"Çaktivizon halo-n e Paikuhan-it për kostumin e dytë të tij, ashtu siç është për kostumin e parë."
"Rregullon fytyrat shtesë të kostumit të tretë të dëmtuar për Goku - Kaio-ken që të shfaqin imazhin e duhur."
"Rregullon zhurmat për Finish Sign-in e Super Buu (Gotenks Absorbed) [br]dhe Super Buu Kamikaze Attack për versionin me zëra në japonisht."
"Rregullon dhimbjen e Spirit Bomb-it të Krillin-it që të jetë e njëtrajtshme me çdo Spirit Bomb tjetër."
"Aplikon të tëra rregullimet e listuara sipër."

GUI:
"Imazh CD-je"
"Hap një ISO të DBZ Sparking! HYPER-it..."
"Kjo ISO nuk përputhet me një ISO tipike të DBZ Sparking! HYPER-it."
"Rregulloni Ngecjet e Lojës"
"Rregulloni Gabimet Drejtshkrimore në Dragon History"
"Rregulloni thënien e fitores të Vegeta-s"
"Rregulloni Halo-n e përhershme të Paikuhan-it"
"Rregulloni Fytyrën e Goku-t - Kaio-ken"
"Rregulloni zhurmat për sulmet speciale të Buutenks-it (në japonisht)"
"Rregulloni Spirit Bomb-in e Krillin-it"
"Rregulloni Të Tëra"
"Apliko një Rregullim"
"Lloji i Rregullimit"
"Falenderime"
"Përditësoni"
"i cili ofroi rregullimin e ngecjes në Sim Dragon (dhe përkthim në italisht)"
"e cila vuri në dukje gabimet në Blast Combo"
"i cili vuri në dukje gabimin në lidhje me Z-Item-in e çfarëdoshëm në Sim Dragon"
"i cili testoi lojën dhe ofroi përkthim në portugalisht"
"i cili ofroi përkthim në spanjisht"
"Link-u nuk mund të hapet. Verifikoni lidhjen me Internet-in!"
"Programi nuk mund të përditësohet. Verifikoni lidhjen me Internet-in!"
"Llojet e rregullimit janë renditur në mënyrë kronologjike, por sugjerohet që të aplikohen të gjitha njëkohësisht[br], te një kopje origjinale (ose e rregulluar) të DBZ Sparking! HYPER-it."
"Loja u rregullua në [time] sekonda!"
"Ky sistem operativ [os] NUK suporton librarinë Swing. Ekzekutoni programin nga terminali. Përdorni -h si argument për ndihmë."

COMMON:
"SUKSES: "
"GABIM: "
"rregulluar!"

EXTRA:
"Raditz-i është "
"Gjuha"
"Rregulloni mjetet e çfarëdoshme në Sim Dragon"
"Parandalon shfaqjen e mjeteve të hequra në Sim Dragon."
"i cili vuri në dukje gabimin me halon-n e Paikuhan-it"
"i cili vuri në dukje gabimin me fytyrën e Goku-t - Kaio-ken"
"Gohan-i është "
"Rregullon të tëra Blast Combo-t e Nam-it[br] dhe Blast Combo-t e Gohan-it për Dragon Tornado dhe Burst Meteor."
"Rregulloni Blast Combo-"
"i cili vuri në dukje gabimet drejtshkrimore në Dragon History"
"Vizitoni Website-in"
"Ndihmë"
"Majin Buu është "
"Zëvendëson Kiai Cannon me Blaster Wave për Majin Buu-n."
"Rregulloni Blaster Wave-in e Majin Buu-s"
"Goku është "
"Skedar"
"Hap një ISO..."
"Nuk është detektuar një ISO!"
"ISO-ja është rregulluar tashmë!"
"KUJDES"
"Të tëra këngët janë çliruar!"
"Çliron të tëra këngët në përzgjedhjen e muzikës së sfondit[br]pa nevojën e një karte memorieje të gatshme."
"Çliro Çdo Këngë"
"Cell - Imperfekt është "
"Rikthen animimin e Cell-it - Imperfekt për Kamehameha-në në Dragon History."
"Rregulloni Animimin e Cell-it në Dragon History"
"i cili ofroi përkthim në italisht"
"Nam-i është "