TITLE:
"Patcher per DBZ Sparking! HYPER"

CMD:
"Sim Drago è stato "
"La Storia del Drago è stata"
"Grande Scimmia è stato "
"Gli errori ortografici della Storia del Drago sono stati "
"Vegeta - Super Saiyan 2 è "
"Pai Ku Han è stato"
"Goku - Kaio-ken è stato "
"Super Bu - Gotenks Assorbito è stato "
"Crilin è stato "
"Argomento per la patch invalido."
"TEMPO: [time] s"
"[iso-name] NON è una ISO di DBZ Sparking! HYPER valido."
"UTILIZZO: java -jar dbzs-hyper-patcher.jar "percorso/per/ISO" [patch-arg]"
"Argomenti Patch"
"Sistema il crash nella Storia del Drago (che non permetteva "Il più forte del mondo" di essere completata),[br]il crash di Sim Drago (che occorreva una volta selezionato un personaggio),[br]il crash di Radish (causato dal numero della texture degli occhi errato),[br]il crash delle detrasformazioni delle Grande Scimmia (verrà disattivato per tutti i costumi),[br]e il crash della Sfera Genkidama di Goku (su Meta Cooler)."
"Sistema gli errori nei sottoli nella Storia del Drago (tra cui errori ortografici e frasi incomplete)."
"Disabilita una frase di vittoria impostata erroneamente a Vegeta (Super Saiyan 2) contro Super Android #13."
"Disabilita l'aureola di Pai Ku Han nel suo secondo costume, in congruenza con il primo."
"Aggiusta il costume danneggiato 3 di Goku - Kaio-ken reindirizzando la sua faccia extra alla sua texture corretta."
"Aggiusta gli effetti sonori del Gesto Letale di Super Bu (Gotenks assorbito)[br]e del Super Attacco Kamikaze di Bu quando è attiva l'opzione delle voci giapponesi."
"Aggiorna i danni causati dalla Sfera Genkidama di Crilin e li rende congruenti alle altre Sfere Genkidama."
"Applica tutte le patch elencate sopra."

GUI:
"Immagine CD"
"Apri la ISO di DBZ Sparking! HYPER..."
"ISO invalida di DBZ Sparking! HYPER (non corrisponde alla copia originale)."
"Risolvi Crash del Gioco"
"Risolvi Errori di scrittura Storia del Drago"
"Risolvi Frase di Vittoria Vegeta"
"Risolvi Aureola su Pai Ku Han"
"Risolvi Faccia Goku (Kaio-Ken)"
"Risolvi SFX Attacchi Speciali Bu JP"
"Risolvi Genkidama di Krillin"
"Risolvi tutto"
"Applica Patch"
"Tipo Patch"
"Saluti"
"Aggiorna"
"per avere sistemato il Crash nella Storia del Drago (e fornito la traduzione in Spagnolo)"
"per aver riportato il bug delle Combo Esplosive di Gohan"
"per avere scoperto il bug degli Oggetti Z nel Sim Drago"
"per avere testato le patch e avere provveduto alle traduzioni in Portoghese"
"per aver fornito la traduzione in Spagnolo"
"Il link non può essere aperto. Controlla la tua connessione Internet!"
"Il patcher non può essere aggiornato. Controlla la tua connessione Internet!"
"I Tipi di Patch sono organizzati in ordine cronologico, ma assicurati di applicarle tutte[br]quante ad una ISO di DBZ Sparking! HYPER non modificata (o già patchata)."
"ISO patchata in [time] secondi!"
"Questo sistema operativo [os] non supporta la libreria Swing. Esegui il programma utilizzando il prompt dei comandi. Digita -h per gli aiuti."

COMMON:
"SUCCESSO: "
"ERRORE: "
"patchato/i!"

EXTRA:
"Radish è stato "
"Lingua"
"Aggiusta Oggetti Z casuali nella Sim Drago"
"Previene la scomparsa degli Oggetti Z durante la selezione nel Sim Drago."
"per aver riportato il bug dell'aureola di Pai Ku Han"
"per aver riportato il bug della faccia di Goku (Kaio-ken)"
"Gohan è stato"
"Aggiusta le Combo Esplosive per l'Attacco del Drago e l'Attacco Punitivo di Gohan base."
"Risolvi Combo Esplosive di Gohan"
"per aver scoperto gli errori di scrittura nella Storia del Drago"
"Visita il Sito Web"
"Aiuto"
"Majin Bu è stato"
"Rimpiazza il Cannone Kiai di Majin Bu con l'Onda Esplosiva preconcepita."
"Risolvi Onda Esplosiva di Majin Buu"
"Goku è stato"
"File"
"Apri la ISO..."
"Nenssuna ISO trovato!"
"La ISO è già stato patchato!"
"ATTENZIONE"
"Tutte le canzoni di sottofondo sono sbloccate!"
"Sblocca tutte le canzoni nella selezione musica[br]senza bisogno di altri dati di salvataggio."
"Sblocca Tutte le Canzoni"
"Cell - Imperfetto is "
"Restaura l'animazione della Kamehameha di Cell - Imperfetto nella Storia del Drago."
"Risolvi Animazione di Cell nella Storia del Drago"
"per aver fornito la traduzione in Italiano"